O koltuk benim için ayrılmış...
Utakata Bey!
Tonbei seni arıyor.
Sana güveniyorum.
Yine mi?
Bu kadar açık bir alanda
bu kadar çok tuzak kurmak için
epey uğraşmışlar.
Birisi tuzaklarımızı aşıp
kalemize yaklaşıyor.
Her ihtimale karşı,
eski efendimizin talimatı gereği,
Gizli Çınar'ı uyardım.
Sıradan birinin kalemize yaklaşması
imkansız.
Ancak düşman buraya kadar
gelmeyi başarırsa...
Utakata Bey dahil üçümüz
birlikte savaşmak zorundayız!
Durumu lehimize çeviririz!
Neden bizi hedef alıyorlar?
Amaçları ne?
Büyük ihtimalle...
klanımıza aktarılan
Yasak Jutsu.
Bütün bu tuzaklar,
kaleye yaklaştıkça
derin bir uçurum var...
Üstünde de
bir bariyer daha.
Fazla ihtiyatlı davranmak
denir buna.
Sence de öyle değil mi, Nango?
Evet...
Sen pek konuşkan biri değilsin...
değil mi?
Chushin, boş boş konuşmayı bırak.
Boş konuşanın aklı da boştur.
Bence sen her konuştuğunda
daha kötü gözüküyorsun.
Benten...
Bir şeyi korumak için bu kadar
uğraşmak, onun değerini gösterir!
Pozisyonlarınızı alın.
Demek ki bu...
Ne?! Bariyer kırıldı.
Bu adamlar... sıradan biri değil.
Benten!
Onları bana bırak!
Sırada dağ tırmanışı var.
Hotaru Hanım, bunu al...
Büyükbabanızın aktardığı
Yasak Jutsu'yu korumak için,
siz ve Utakata Bey
gizli köyümüze kaçmalısınız.
Ya sen?
Hemen arkadan geleceğim.
Şimdi acele etmelisin...
Hayır! Kaçacaksak,
üçümüz birlikte gideceğiz.
Düşman kapıya dayandı.
Şu an kendi isteklerimizi
düşünecek zaman değil.
Gelmiyor musun?
Gidin, Leydi Hotaru.
Bay Utakata!
Lütfen... Leydi Hotaru'ya iyi bakın.
Size olan borcumu ödeyeceğim...
Of, ucuz atlattık.
Bu sıradan bir tırmanış olmayacak,
Akaboshi.
Zirvede bizi neyin beklediğini
görmek için sabırsızlanıyorum.
Leydi Hotaru...
Yolculuk esnasında lütfen
çok dikkatli olun.
Bay Utakata'nın yanından ayrılmayın.
Tonbei, sonradan bizi takip edeceksin.
Söz ver bana!
Leydi Hotaru, sadece kendi
güvenliğini düşün. Başka hiçbir şeyi!
En no Gyoja-sama... Mümkün olduğunca
zaman kazanmaya söz veriyorum...
Böylece Leydi Hotaru'yu koruyabilirim!
Leydi Tsunade, bunu aldık...
Ne?!
Leydi Katsuyu!
Ah, Kakashi...
Ne? Leydi Katsuyu bizi
karşılamaya mı geldi?
Hayır, gelmedi.
Bir sorun olmalı.
Çünkü...
Leydi Tsunade, Leydi Katsuyu'yu
sadece acil durumlarda çağırır.
Anladım! Yani acil bir durum var.
Seni anlıyorum, Shino...
Söylemek istediğini bitiremediğinde...
Gizli bir anlaşma mı?
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı'nda,
Tsuchigumo Klanı'nın lideri
En no Gyoja tarafından aktarılan
belirli bir jutsu,
bir köyü yok etmişti.
Üçüncü Hokage, bu kadar tehlikeli
bir jutsuya
Yasak Jutsu statüsü verilmesini talep etti.
Karşılığında, Gizli Leaf'in
Tsuchigumo klanına
tehlike anında yardım sağlaması
konusunda anlaşıldı.
Kakashi, son görevine dair detaylar için
köye rapor vermelisin.
Anlaşıldı.
Zamana karşı yarışıyoruz.
7. Takım, Kaptan Yamato ile birlikte
hemen Katsuragi Dağı'na gidecek.
Emredersiniz!
Neden gelmiyorsunuz,
Kakashi Sensei?
Sadece ben olsam bir sorun mu var?
Öyle demek istemedim...
En no Gyoja bir yıl önce öldü
ve Katsuragi Dağı'ndaki kale
onun torunu Hotaru ve hizmetçisi
tarafından işgal edilmiş durumda.
Kaleye saldıranlar şüphesiz ki
En no Gyoja'nın Yasak Cutsusunu
peşinde.
Yasak Cutsunun çalınmasını ne pahasına
olursa olsun engellemeliyiz.
Neden Naruto'yu da gönderdin?
Bu, Akatsuki'ye karşı bir önlem.
Bu yaşlı adam kaleyi tek başına
korumaya mı çalışıyordu?
Yine de, bu planlandığından uzun sürdü.
Hızlanıp aramaya başlayalım.
Bu Tsuchigumo klanının kalesi mi?!
Kaptan Yamato!
Hm?
Burada ne oldu?
Bir kavgadan kalmışa benzemiyor...
Sai, durum ne?
Kaleye doğru giden taze ayak izleri var...
Düşman dört kişilik bir grup.
Bunlar kaleyi çevreleyen
tuzaklardan kalma.
Görünüşe göre düşman onlardan kaçınmış.
O zaman bu bölgede daha fazlası mı var?
Sadece tuzak izlerini takip edeceğiz.
Anladım!
Böylece yeni tuzaklarla karşılaşmadan
kaleye ulaşabiliriz!
En no Gyoja'nın Yasak Cutsusu nerede?!
Yenildin, itiraf et.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Bilmiyorum demenin bir faydası yok!
Torun.
Doğru. En no Gyoja'nın bir torunu var.
Onun kaçmasına izin mi verdin?
Yasak Cutsusu onda mı?
Bu kadar mı? Hey!
Yeter. Onu nerede bulacağımı biliyorum.
Zamanımız tükendi.
Görünüşe göre bir parazit var.
Bu bir çıkmaz sokak, Kaptan Yamato.
Üzerine bir köprü inşa edeceğiz.
Ağaç Stili!
Hakkını vermek lazım, Kaptan Yamato!
Burada olduğuma sevinmiyor musun?
Üstüne basma.
Dayan, ihtiyar!
Zayıf ama nabzı hâlâ atıyor.
Yaşayacak.
Bir adım geç kalmıştık...
Sai, bölgeyi kontrol et,
başkaları var mı diye.
Anlaşıldı.
Siz geldiniz...
Biz Gizli Çınar köyündeniz
ve yardım sağlamak için gönderildik.
Siz Hanım Hotaru'nun hizmetkârı mısınız?
Ben... Tonbei...
H-Hanım Hotaru şu anda
Tsuchigumo klanının gizli köyüne gidiyor.
Malikanenin arkasında
çökmüş bir girişi olan
bir kaçış yolu var.
Hanım Hotaru... oradan geçti...
Anladım. Onu takip edeceğiz.
Sakura, burada kal ve
Bay Tonbei'nin yaralarına bak.
Tamam.
Naruto, Sai, hadi gidelim.
Bay Utakata, size bir şey
sormak istiyorum...
Gizli köye vardıktan sonra da
bana jutsu öğretir misiniz?
Sana bir şey öğrettiğimi hatırlamıyorum.
Ama kaledeyken
bana birçok şey öğrettiniz.
Bunu kendi kendine yaptın...
Ayrıca, köye vardığımızda
artık bana ihtiyaç kalmayacak.
Köyde sizden daha güçlü biri yok!
Ve benim öğretmeni olmanızı istiyorum.
O zaman, beni kurtardığınızda...
Israrcı çocuk...
Bu... ne jutsu?
Harika!
Şimdi konumumu biliyorlar...
Şimdilik,
görünmeden ilerlemeliyim.
İyi misiniz?!
Şu yara...
Lütfen, gelin de yaranızı kalede tedavi edeyim.
Yardımıma koştuğunuz için bu kadarı en azından yapabileceğim bir şey.
Kale mi?
Dayanın lütfen!
Yardım getireceğim. Buradan kıpırdamayın!
- Kahretsin! Çok fazla çakra harcadım.
- Hemen döneceğim...
O zamanlar sizin gibi olmak istiyordum, Bay Utakata!
O zaman sizi kurtaramadım...
Ama...!
Saldıran ninjalar aslında sizin değil, benim peşimdeydi.
Sadece kendimi korumak için savaştım.
Yine de, sizi izledikten sonra,
sizin gibi güçlü olmak istediğimi anladım. Hayır, olmalıyım.
Bu yüzden sizin jutsu'nuzu öğrenmek istiyorum...
Güçlü olmak senin için yeterli mi?
Ha?
Aranan bir adamdan ders almanın pişmanlığını yaşayabilirsin.
Size güveniyorum, Bay Utakata.
Ne olursa olsun, sizi hep ustam olarak göreceğim.
Bana usta deme!
Kahretsin!
Kızın yanından çekil!
Bir Gölge Klonu mu?
Ne kadar can sıkıcı...
Pes edin ve teslim olun--!
Hayır!
O bir düşman değil!
Naruto!
Çabuk yargıladığı için onu affedin.
Bay Tonbei bize sadece Leydi Hotaru'dan bahsetmişti...
Tonbei sağ ve iyi mi?
Evet. Şu an bizim mediklerimizin gözetiminde.
Çok sevindim...
Bundan sonra sizi de koruyacağız.
Hey, gerçekten özür dilerim.
O zaman gerisini size bırakabilirim...
Ha?
Tabii ki!
Görevlerimi her zaman yerine getiririm...
Hı?
Teşekkürler... Kendine iyi bak.
Utakata-sensei!
Hey, nereye gidiyorsun?
En azından gizli köye varana kadar
yanımda kalamaz mısın?
Onlar güçlü...
Onlara güvenebilirsin.
Koruma istemiyorum!
Bana jutsu öğretecek biri lazım!
Benimle gel, lütfen...
Antrenmanlarımda hiç olmadığı kadar
ciddi olacağım!
Her şeye dayanacağım ve
asla ağlamayacağıma söz veriyorum! Ve...
Ve bir daha asla sana
ustam demeyeceğim... bir daha asla...
Aptal Usta Utakata!
Sana öyle dememeni söylemiştim...
Usta diye çağrılacak kadar
aptal değilim.
Siz neden beni takip ediyorsunuz?
Çünkü senin korumalarınız biziz!
Buna gerek yok.
Kendimi koruyabilirim.
Siz Gizli Yaprak halkı gidebilirsiniz.
Saçma sapan şeyler isteme!
Peki o zaman. Onun dediği gibi yapıp
gidelim.
Ne?!
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Yasaklı Jutsunun Vârisi"
Hadi ama, endişelenme.
YAMATO'NUN ODASI
Arkadaşları arasında,
hâlâ genin olan tek kişi.
Bugünkü konuğumuz Naruto Uzumaki.
Bu moral bozucu bir tanıtımdı.
Senaryoda böyle yazıyor.
Yani bugün senaryonu unutmadın, değil mi?
Hâlâ o konuyu mu açacaksın?
Eh, iki kez oldu bu!
Geçen sefer, Kakashi Senpai'deydi.
Peki ya ilk sefer?
Senaryo, tuvaletteyken kaybolmuştu.
Sonra ramen çorbasına bulanmış halde bulundu.
Hm? Ramen çorbası?
Heh heh heh.
Mola zamanı ramen! Ahh!
Kahretsin! Bu kimin senaryosu?
Oh... ne yapacağım? Ne yapacağım?
Sanırım kanıtı yok etmem gerekecek!
Tamam, oldu!
Yayındayız!
Evet, hemen geliyorum.
Bu... senin miydi, Kaptan Yamato?!
Sensin... Biliyordum!
Ay!
Tekrar bekleriz!